Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang programang ito ay inilaan para sa
mga mature audience na may edad 18 pataas]
[Maaaring naglalaman ito ng
mga tahasang visual, audio,
pag-uugali, matinding karahasan,
sekswal na nilalaman, at malakas na pananalita]
[Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan]
[Ang seryeng ito ay ganap na kathang-isip]
[Ito ay hindi batay sa,
o inilaan upang kumatawan,
anumang tunay na indibidwal o organisasyon]
Tititigan mo ba ako buong gabi,
Phopthorn?
Ayokong matulog.
Natatakot ako na...
magiging panaginip na lang ang lahat
pag gising ko.
Sa iyong panaginip,
nag kiss ba tayo?
Pag gising natin bukas,
Hahalikan ulit kita
para alam mong hindi lang ito panaginip.
umaga,
Phopthorn.
magandang umaga,
Oo.
ako ay...
hindi naman ako nananaginip diba?
Kung ito ay isang panaginip,
ito ang magiging pinakamatamis, hindi ba?
Gusto kong matulog at magising muli
para bigyan mo ako ng isa pang halik.
Since...
pareho tayong libre ngayon,
gusto mo bang makahanap ng isang bagay na espesyal
gagawin pagkatapos nito?
Kahit ano ayos lang...
basta kasama kita, Thorn.
May nasabi ba akong mali?
Hm?
Hindi lang ako sanay...
kapag...
Thorn ang tawag mo sa akin.
I guess...
Kailangan pa kitang tawagin ng ganyan
para masanay ka na.
Tama ba, Phopthorn?
Mm...
Phopthorn.
Oo...
Oo?
- Phopthorn!
- Hoy.
Oo!
Tumigil ka!
- Isang beses pa.
- Bakit ito napakasama?
Aba!
- Surya!
- Uh...
- Ama, hi...
- Hi, Ama!
Anong ginagawa niyong dalawa?
Ama, ano ang maipaglilingkod ko sa iyo?
Ito ay tungkol sa 'The Universe' project.
Ngayon, ang Master Libidude ay libre.
Gusto kong bisitahin mo
ang Dragon's Belly kasama niya.
Siyempre, Ama.
Pupunta ako diyan.
Sige, at isama mo rin si Apo.
ha?
kailangan kong sumama?
Gusto kong tulungan mo siya
sa proyektong ito.
Isipin ito bilang pag-aaral ng mga lubid,
dahil sa hinaharap
kailangan mong suportahan si Suriya
sa maraming iba pang paraan.
Ano ang 'The Universe Project'?
Ito ay isang mega project
na pinagsasama ang mall, ang hotel,
at ang opisina sa isang complex.
Isang proyektong ganito kalaki
mangangailangan ng maraming lupa
at isang pangunahing lokasyon din.
Kaya naman hiniling ni Father kay Master Libidude
na tumulong sa feng shui.
Pagdating sa negosyo,
bawat posibleng kalamangan
kailangang gamitin
kabilang ang feng shui.
Uh...
Gusto mo bang gawin ito,
ang misyon sa uniberso?
Kaya ito ang tiyan ng Dragon,
isang kapirasong lupa na perpektong nakahanay sa
Green Dragon mula sa lahat ng apat na direksyon
na may pasukan ng elementong Metal
na umaakit ng kayamanan at kayamanan.
Walang alinlangan,
hindi lang ito
ordinaryong Dragon's Belly
ngunit ang ginto,
ang pinakadakilang lupain
na natagpuan ng Siao Tawan Group.
Kung inaangkin mo ito, ginagarantiyahan kita
yumayabong, kapalaran, at kamangha-manghang.
Matutuwa si Tatay
kung malalaman niya ito.
Gusto mo bang magkaroon ng tour?
Huwag masyadong maglaro, mga bata!
[Tahanan ng Penguin]
[Wadtawan Home]
mama,
bakit kailangan nating mag-empake ng mga gamit natin?
di ba sabi mo
gagawa lang sila ng teatro?
tama yan,
ngunit sa panahon ng pagtatayo,
ito ay magiging napakalakas
at maalikabok.
Hindi tayo pwedeng manatili dito pansamantala.
Ayaw mo ng malalakas na ingay,
di ba, Phopthorn?
kaya lang
kailangan mong lumipat sa ibang lugar,
okay?
[Wadtawan Home]
Hello.
May maitutulong ba ako sa iyo?
Uh, hi.
Ang dahilan kung bakit ako nandito ngayon...
Uh...
Maraming salamat, Guro.
Tama, Guro,
mangyaring kalkulahin ang isang mapalad na petsa
para sa pagsisimula ng konstruksiyon.
Sige, sige.
salamat po.
Bye-bye.
May pinapadala ako para alamin
kung sino ang may-ari ng lupa.
Balita ko
sila ay isang pribadong tao,
hindi karaniwang nakikita sa mga kaganapang panlipunan.
Hanapin sila
at dalhin ang lupain
sa ilalim ng pagmamay-ari ng Siao Tawan Group.
Siyempre, Ama.
Enjoy, Apo.
Hindi naman araw-araw kumakain kami bilang isang pamilya.
Salamat, Mama.
- Ito ay mabuti, tama?
- Ito ay masarap!
Ito ay napakasarap.
Kumain ka na.
Ano bang problema mo?
Gusto ko lang kumain ka ng masasarap na pagkain.
Kailan mo ibababa
ang iyong mala-anghel na harapan?
Iniinis ako niyan.
Ang gusto ko lang ay maging masaya ka, Ashin.
Kung yan ang gusto mo,
tapos iwan mo ako.
yun lang!
Wag ka ngang umasta dito!
Bumalik ka kaagad sa iyong pagkain!
Baka
negosyo lang ang iniisip ko,
ngunit hindi ako natutulog sa mga gawa ng serbisyo.
Halika na.
Sandali...
Kaya,
anong nakakastress sayo?
May balak ka bang sabihin sa akin?
Paano mo malalaman
na may nakaka-stress sa akin?
Kailan mo nabasa ang isip ko?
Bakit mo naman iisipin yun?
Hindi mo ba naisip na
mas nakikilala pa kita?
ako lang...
gustong malaman
bakit galit na galit si Ashin kay Apo.
Bakit?
Anong sinabi sayo ni Ashin?
Curious lang ako, parang...
Kahit gaano ako kabait sa kanya,
parang ayaw niya akong tanggapin.
Dahil ba
magkaiba tayo ng nanay?
kaya lang
galit siya sa akin.
hindi ko akalain...
yan ang dahilan kung bakit ayaw niya kay Apo.
Malamang
dahil sa personalidad ni Apo.
Malinaw kong naaalala
nung isang beses
nang sabihin ni Apo kay Ashin,
"Anak ka lang ng side chick.
Wag mong idikit ang ilong mo."
talaga?
Grabe ang harsh!
kahit...
hindi naman sa akin itinuro yun,
masakit pa rin.
At ano naman sayo?
Nagalit ka na ba kay Apo?
Hindi ko siya kinasusuklaman
dahil sa kakayahan kong magbasa ng isip.
naiintindihan ko
na iba ang pinalaki ng mga tao.
Ito ay natural lamang
na
iba-iba ang pagpapahayag ng bawat isa.
Upang maging tapat,
Ayaw kong lumaki ang sinuman
na may masamang karanasan,
kasama ang mga bata sa ampunan.
Hm?
anong mali?
Iyong Kamahalan,
paulit ulit mo akong napapaibig sayo .
- Hayaan mong bigyan kita ng halik.
- Aray!
[Thai Series]
Damn!
Umasta ka na parang ikaw ang may-ari ng lugar, pare.
- Hm?
- Ano?
Sinabi mo sa akin na gawin ang aking sarili sa bahay.
Sige.
Hoy, bagong dating yan!
Isang rom-com
tungkol sa isang lalaking nakakaalam
na ang kanyang matalik na kaibigan ay nakakabasa ng isip,
kahit na ang lahat ng iniisip niya
ay gustong makipagtalik
sa kanya kahit isang beses lang.
Ano ba yan?
Sumama tayo sa isang ito.
Ito ay magiging malalim.
Matapos ang lahat ng oras na ito na maging magkaibigan,
Wala pa akong nakilala
na nakakakilala sa akin tulad mo.
Ngunit mula ngayon,
tagal nating hindi magkikita .
May
sasabihin ka ba sa akin sa huling pagkakataon?
Kung hindi ka maglakas-loob na sabihin ito,
tapos wag ka na magsabi ng kahit ano.
pasensya na po.
ako...
Nababasa ko ang nasa isip mo
all this time.
Simula noong araw
na itulak kita sa swing,
alam ko na
gusto mo akong matulog.
Ikinalulungkot ko na pinangunahan kita.
Akala ko
nasa iyo ako sa buong oras na ito,
pero sa totoo lang, ako...
halos hindi kita kilala.
Pwede bang wag kang pumunta?
pakiusap...
pangako ko
Hindi ko na babasahin ang nasa isip mo.
pwede bang...
humingi ka ng pabor?
pwede ba tayo
bumalik sa pagiging magkaibigan ulit?
Walang paraan!
Bro, chill ka lang.
Ito ba ang kwento ng buhay mo o ano?
Tor...
- Hm?
- Sa tingin mo
may mga tao talagang nakakabasa ng isip?
lasing ka ba?
Pero sa tingin ko
Hindi ko sila magiging kaibigan
kung kaya nila.
Masyadong creepy.
Kumain tayo ng ice cream.
Sa tingin mo
may mga tao talagang nakakabasa ng isip?
Hindi ko sila magiging kaibigan
kung kaya nila.
Masyadong creepy.
Napakaraming flavor dito.
Ano ang dapat kong makuha?
Ang pinakapaborito ko ay
mint chocolate.
Hm...
Paano ang mint chocolate?
Ito ay medyo nakakapreskong.
Sa tingin ko magugustuhan mo ito.
Whoa, paano niya nalaman iyon?
Hindi ba masyadong nagkataon?
medyo baliw ka na
sa mapapangasawa mo??, di ba?
- Ako?
- Oo!
Sapat na ang pagkabalisa mo
para makita mismo ang suspek.
nga pala,
maraming salamat
sa paghawak sa bagay na ito.
Upang sabihin sa iyo ang totoo,
Natigil pa rin ako sa paghahanap ng higit pang mga pahiwatig,
ngunit noong isang gabi
pinasok niya ang kanyang sarili,
may ebidensya mula sa dash cam
pinapakita ang sasakyang bumangga kay Apo.
[Kuwarto ng interogasyon]
Kaya ikaw...
may pananagutan sa pagbangga ng sasakyan.
Ilang buwan ka nang tumakbo.
Bakit mo ibinalik ang sarili mo
bigla?
ako ay...
inupahan bilang scapegoat,
nagsilbi ng ilang taon sa bilangguan
kapalit ng habambuhay na pera.
Kailangan kong kunin.
Hindi bababa sa aking asawa at mga anak
ay hindi kailangang magpumiglas.
Na-guilty lang ako
na hindi ako makakain o makatulog.
Sorry talaga.
Sino ang nag hire sayo?
Anong ibig mong sabihin?
hindi ko gets.
May nagbayad sayo
para kunin ang pagkahulog, hindi ba?
Shit, paano niya nalaman?
Walang ganoon, opisyal.
sagutin mo ako!
Sino ang nag hire sayo?
Madali.
[Kuwarto ng interogasyon]
Sabihin sa pangkat na imbestigahan ang kaso.
Hindi ko akalain na siya ang nasa likod nito.
Ano ang nangyayari sa iyo, lalaki?
Hindi mo ba iniisip na ito ay kahina-hinala
na isinuko niya ang kanyang sarili
na may kasamang mga ebidensya?
Gusto mo ba ng mint chocolate, Tai?
Parang toothpaste ang lasa.
hindi ko.
sa totoo lang,
Pinaka-ayaw ko.
ano?
Bakit hindi mo sinabi kanina?
Gusto mong kunin ang akin?
Ito ay chocolate chip.
ikaw ba?
Chan...
Chan!
Alam mo ba kung ano ang iniisip ko?
Hm...
May iniisip ka ba?
iniisip ko
na lihim mong binabasa ang nasa isip ko.
Alam mo ba kung gaano
ko kinasusuklaman ang nakakatuwang ice cream na ito?
Ang tanging dahilan kung bakit
ako nag-iisip tungkol dito
ay para lang subukan ka.
Gabi na yata, Tai.
Tara uwi na tayo.
Ipapasakay na kita.
Chan,
naririnig mo ba ang boses ko mula sa loob?
Ayoko nang lokohin
at basahin mo ang isip ko ng ganito.
Kaya, kung gagawin mo ...
tumango para sa akin.
pasensya na po.
naisip ko lang
Nakahanap ako ng taong tunay na nakakakilala sa akin.
Sa huli,
isang sidekick na katulad ko
ay isang laruan lamang sa isang tulad mo.
Hindi naman sa ganun, Tai.
Hayaan akong magpaliwanag...
Tiningnan ko ang araw
na nabangga si Mr. Apo ng sasakyan
at ang araw na nakatanggap ang pamilya Yue
ng kahina-hinalang pakete.
Nakakita ako ng potensyal na suspek.
WHO?
Ginoong Ashin.
Inihanda ko na
ang mga dokumento para sa iyo.
Mangyaring buksan
ang drawer ng desk para hanapin sila.
Sa tuwing pupunta ako sa pinangyarihan ng krimen,
Nakita ko si Ashin
palusot sa iisang lugar.
At sa aking kakayahan,
Ini-stalk ko siya,
na nagdala sa amin sa nakikita mo ngayon.
pagkatapos noon,
tumawag ang pulis para sabihin sa akin
na ang ebidensya
sa kaso ni G. Apo ay naglaho na.
Sigurado ka ba?
Pagkatapos ay naghanap ako ng karagdagang ebidensya
mula sa dash cam ng kotse
na naglakbay sa parehong ruta
sa araw ng kanyang aksidente.
Nakakita ako ng mamahaling sasakyan,
at iilan lamang sa modelong ito
ang umiiral sa Thailand.
Isa sa mga may-ari
Si Ashin naman.
Sa naiisip ko,
tatama na naman ang target natin
for sure.
talaga?
Uh, hayaan mo akong tulungan ka niyan.
Hindi, salamat.
Oh, ayan na siya,
may dalang ilang uri ng mga bag.
Mukhang importante.
Magtiwala ka sa akin.
Yung bag...
may dalang mahalagang ebidensya.
yun lang!
MR. Oo?
Paano ka nakarating dito?
Uh, ako...
May pinapagawa ako dito, kaya...
ayos ka lang ba
Saan mo nakuha yang kwintas na yan?
Hindi ko pa nakikitang sinuot mo ito.
Binili ito ng kaibigan ko para sa akin.
Bakit?
Wala lang, basta...
ang ganda.
pasensya na po.
Uh...
Ay, Ash!
Hoy!
Anong gagawin mo?
Oo.
Oo?
Nagdala si Nanay ng sopas para sa iyo.
Saan ka pupunta, Ya?
aba,
tingnan mo lahat ng gawa nya.
Pagod na pagod siguro siya.
Huwag ipilit ang sarili mo.
Kung napagod ka,
halika yakapin mo ako.
[Kaso ni Apo]
Si Ashin ito...
Nagnenegosyo ako.
Magkita-kita tayo mamayang hapon.
Phopthorn!
Ayos ka na ngayon.
Nandito lang ako.
Kinausap ko ang driver para sa iyo.
Buti na lang, aksidente lang.
Akala ko
may mananakit na naman sayo.
saktan ako?
Sinong sasaktan ulit ako?
Well,
nasa kulungan ang isang iyon ngayon, tama ba?
O si Ashin ba ang tinutukoy mo?
Nakita ko yung case file sa kwarto mo, Ya.
pasensya na po
na tinatago ko
ito sayo, Thorn.
Ayoko lang na mag-alala ka.
at oo,
Pinaghihinalaan ko si Ashin.
Hindi ko akalain na siya iyon.
Baka galit siya kay Apo,
pero...
hindi ko akalain
gagawin niya yun kay Apo.
Paano tayo nakakasigurado?
Dapat ba nating patunayan na inosente siya?
Hi, doon.
Gusto kong magkaroon ng...
Isang egg noodles na may
dagdag na inihaw na pulang baboy, walang cilantro.
I'll have one rice noodle with
extra roasted red pork, walang cilantro.
salamat po.
Hindi ko nabasa ang isip mo kanina.
sa totoo lang,
ito ay gumagana lamang kapag ang aming mga mata ay nagtagpo.
tita,
pwede bang makuha yung rice noodles
na inorder ko kanina
para takeout?
Oo naman.
pasensya na po.
I'm sorry nasaktan ko ang damdamin mo.
Inaamin ko, niloko ko ang pagbabasa ng isip mo.
Pero dahil dun,
mas nakilala kita,
at gusto lang kitang makilala ng higit pa.
Ang dami kong ginagawa,
mas lalong lumalago ang nararamdaman ko sayo.
Ito...
May nararamdaman ka ba talaga sa akin,
o nagsasaya ka lang
ginagawa akong tanga?
Hm?
Kalimutan mo na.
Kahit na
binabasa mo ang isip ko,
hindi mo talaga ako kilala.
Eto na.
salamat po.
Ito...
Tailah.
Ito.
Gusto mo ng egg noodles
na may inihaw na pulang baboy
at walang cilantro.
Hindi ka mahilig sa kape,
pero gusto mo ng tsaa.
hey,
kaya kong inumin,
pero hindi ako inlove dito.
Magaling kang magluto at bartender.
Sa tuwing kumakain ka ng masarap
o gumawa ng isang bagay,
awtomatikong nanlaki ang iyong mga mata.
Baka hindi mo namamalayan,
pero sa tuwing kinakabahan ka,
lagi mong itinataas ang iyong salamin
gamit ang iyong daliri.
hey,
dahil lang alam mo
kung ano ang gusto kong kainin o inumin,
kung gaano ako kagaling magluto,
o kung paano ako kumilos,
hindi ibig sabihin na kilala mo talaga ako.
Lagi mong iniisip
ang nararamdaman ng iba,
ngunit hindi nila alam ang tungkol sa iyo.
Sabi mo sidekick ka
sa grupo ng kaibigan mo,
pero sa akin, hindi lang ikaw yun.
Ito...
Ito!
Ito ay isang amethyst necklace.
Pinoprotektahan ka nito mula sa pagbabasa ng isip.
Ito ay para sa iyo.
Gusto kong maniwala ka
na gusto talaga kitang makilala
nang hindi binabasa ang iyong isip.
Maaari mo ba akong bigyan ng isa pang pagkakataon?
Madam.
- Oh!
- Hello.
Hello, doon.
Andun ang lovey-dovey couple ko.
Tingnan mo, sinusubukan kong maging maayos
para sa iyong kasal.
Wow...
sobrang fit.
hey,
base sa kung paano kayong dalawa dito...
May nangyayari ba?
Uh...
- Hm?
- Uh...
Paano ito?
Gumawa tayo ng ilang ice-breaking activities.
Halika na!
Ito ba ang pinakamalaking damit ni Apo?
Oo...
Ang hitsura nito sa iyo
ay medyo cute.
Thorn, ito ay nagpapatawa sa iyo.
- Halika dito.
- Ano ba, Papa?!
- Ayan ka na, Ashin!
- Sabi ko sayo ayoko sumayaw!
Halika na!
Sumali sa aming aktibidad ng pamilya nang isang beses.
Kumikilos lahat matigas ang ulo.
- Tayo na!
- Pumipili ako ng isa ngayon!
Paano naman ang isang ito?
- Mukhang masaya iyon.
- Anong meron sayo?
Mabuti?
Ikaw din.
Pareho kayong asar sa akin!
Hindi nakakagulat na ang isang mainit na gulo
ay nabibilang sa apoy ng basurahan!
ano?
Bakit parang mga bata kayo
naglalaro?
Halika dito!
Oras na para mag-ehersisyo!
- Halika!
- Oo.
- Oo, bata pa tayo.
- Pumunta ka!
isa,
dalawa,
tatlo,
- apat,
- Apat,
- lima,
- anim,
- pito,
- pito.
walo!
- Dalawa!
- Ay, ay!
- Tatlo!
- Aray! Ow! Ow!
- Aray! Aray!
- Ano ang nangyayari?
- Nasasaktan ako! may cramp ako!
- Oh!
- Ang cramp...
- Ang cramp, Ya?!
- Ito ay!
- Hindi! Ano ang dapat nating gawin?
Hindi ka kasing fit gaya ng inaasahan ko!
Tatlo, apat...
Kapag nagbihis si Ya ng ganito,
mukha siyang wacky.
Okay ka lang, MR Ya?
Uh, mas maganda ako.
Salamat.
Susunod, mag-squats tayo!
Tara na!
isa,
dalawa...
Uh, Nanay?
ha?
Ang mga squats...
medyo nagpapaalala sa akin ng pagmamaneho.
Oo, tama ka diyan.
Tapos, tara na sa kalsada, di ba?
Bigyan mo ako ng vroom!
Sakay na tayo!
Ay, ay, ay! Ang cramp!
- Uh...
- Nasa guya ko!
- Ay, hindi! Ang cramp!
- Masakit talaga!
- Huwag mong bitawan!
- Oo, okay ka lang?!
- MR Oo!
- Kabutihan!
Ow! Huwag mong bitawan ang iyong mga kamay!
- Huwag mong bitawan!
- Napakasakit!
Pwede mo ba akong pamasahe?
Uh, nagsasalita tungkol sa pagmamaneho...
anong nangyari sa taong
nakabangga sa akin ng sasakyan?
Yung isa...
- ay naaresto, mahal.
- Mm!
Oh, talaga?
- Oo!
- Tama...
Niloko ko sina Papa at Mama
para maniwala na nahuli ang masamang tao...
All of a sudden, bakit
naging curious si Apo sa aksidente?
May hinala ba siya?
MR Oo,
sobrang tagal mong nagstretching.
Dapat kang gumaling.
Halika, mag-inat tayo.
Mabilis!
Sige, tumayo nang tuwid, guys!
Magsimula na tayo.
Iunat ang iyong mga braso.
Pumunta sa lahat ng paraan.
Hindi mo na ako kailangang iwasan, Ashin.
Alam ko ang totoo.
Ang katotohanan?
Tungkol saan?
Tungkol dun...
ikaw ang nasa likod ng lahat ng ito.